Repository: haiwen/seahub
Catalog: seahub/help/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: After installing a drive client with the instructions on the <a href="https://www.seafile.com/en/download/">download page</a>, you can start it by double clicking the "SeaDrive" app icon on your desktop.
ja: ドライブクライアントをインストールした後、デスクトップにある「SeaDrive」アプリのアイコンをダブルクリックして起動できます。
ko: <a href="https://www.seafile.com/en/download/">다운로드 페이지</a>의 절차에 따라 드라이브 클라이언트를 다운로드하고 나면, 데스크톱의 "SeaDrive" 앱 아이콘을 두번 눌러 시작할 수 있습니다.
zh_cn: 按照 <a href="https://www.seafile.com/en/download/">下载页面</a>上的说明安装了一个挂载盘客户端后, 你可以通过双击桌面上的"SeaDrive"图标来启动它。
zh_tw: 按照下載頁面上的指令安裝了硬碟客戶端後，你可以在桌面上雙擊 "SeaDrive" 應用程式圖示啟動它。

source: You'll be asked to choose a drive letter for the virtual drive. By default, "S:" will be used.
ja: 仮想ドライブのドライブ文字を選択するように求められます。デフォルトでは、「S:」が使用されます。
ko: 가상 드라이브의 드라이브 문자를 선택합니다. 기본적으로 "S:"를 사용합니다.
zh_cn: 你需要为虚拟盘选择一个盘符。默认情况下会使用“S:”。
zh_tw: 你將被要求選擇一個磁碟機代號給虛擬硬碟。預設將使用 "S:"。

source: Then you'll be asked to log into your Seafile server.
ja: 次に、Seafileサーバーにログインするように求められます。
ko: 그 다음 Seafile 서버에 로그인할 지를 물어봅니다.
zh_cn: 然后你会被要求登录到你的 Seafile 服务器。
zh_tw: 然後你將被要求登入你的 Seafile 伺服器。

source: After successfully log into the server, the Drive client starts to fetch library and file list from the server. The file contents are not downloaded at this moment. So it'll not take very long. You can let it run in the background. You'll be noticed when the fetch is done.
ja: サーバーへのログインに成功すると、ドライブクライアントはサーバーからライブラリとファイルリストのフェッチを開始します。この時点ではファイルコンテンツはダウンロードされません。したがって、それほど時間はかかりません。バックグラウンドで実行させることができます。フェッチが完了すると通知されます。
ko: 서버에 로그인하고 나면, 드라이브 클라이언트에서는 서버에서 라이브러리 및 파일 목록을 가져오기 시작합니다. 이 때, 파일 내용은 가져오지 않습니다. 따라서 그다지 오래걸리지 않습니다. 백그라운드에서 이 과정을 실행하게끔 할 수 있습니다. 가져오는 과정이 끝나면 알림을 받습니다.
zh_cn: 登录成功后，挂载盘客户端会开始从服务器上获取资料库和文件列表。此时不会下载文件内容。所以不会持续太久。你可以让它在后台运行。获取完成后你会收到通知。
zh_tw: 成功登入伺服器後，Drive 客戶端便會開始從伺服器取得資料庫和檔案清單。這時候檔案內容不會被下載，所以不需要很長時間。你可以讓它在背景執行。當取回完成時，你將會被通知。

source: The virtual drive folder will be opened. You'll find it works just like an ordinary hard drive on your computer. The top level folders in the virtual drive are libraries on the Seafile server. File contents will be downloaded when you open a file. Recently opened file will be cached in your local disk. All cached files will be marked with a green tick.
ja: 仮想ドライブフォルダーが開きます。これは、コンピューター上の通常のハードドライブと同じように機能します。仮想ドライブの最上位フォルダーは、Seafileサーバー上のライブラリです。ファイルを開くと、ファイルコンテンツがダウンロードされます。最近開いたファイルはローカルディスクにキャッシュされます。キャッシュされたファイルはすべて緑色のチェックマークでマークされます。
ko: 가상 드라이브 폴더를 엽니다. 컴퓨터의 일반 하드 드라이브처럼 동작하는걸 보실 수 있습니다. 가상 드라이브의 최상위 폴더는 Seafile 서버의 라이브러리입니다. 파일 내용은 파일을 열 때 다운로드합니다. 최근에 연 파일은 로컬 디스크에 캐싱합니다. 캐싱한 모든 파일은 녹색 표시로 나타냅니다.
zh_cn: 虚拟盘目录会被打开。你会发现它和一个普通的本地磁盘类似。虚拟盘中的顶级目录对应 Seafile 服务器上的资料库。打开一个文件时，文件内容会被下载下来。最近打开的文件会被缓存到本地磁盘中。所有已缓存的文件都会用一个绿勾标记。
zh_tw: 虛擬硬碟資料夾將被開啟，你將發現它跟電腦上的一般硬碟一樣。虛擬硬碟的頂層資料夾是 Seafile 伺服器上的資料庫。當你開啟檔案時，檔案內容將被下載。最近開啟的檔案將被緩存在你的本機磁碟中。所有緩存的檔案都將被標示為綠色勾選符號。

source: Synced State
ja: 同期状態
ko: 동기화한 상태
zh_cn: 同步状态
zh_tw: 同步狀態

source: Files and folders in the virtual drive are in either cloud-only, synced, or in partially synced state.
ja: 仮想ドライブ内のファイルとフォルダーは、クラウドのみ、同期、または部分的に同期された状態のいずれかです。
ko: 가상 드라이브의 파일 및 폴더는 경우에 따라 클라우드 전용, 동기화 상태, 일부 동기화 상태로 나뉩니다.
zh_cn: 挂载盘里面的文件和目录可能在三种状态：只在云端，完全同步，或者部分同步。
zh_tw: 虛擬硬碟中的檔案和資料夾可能處於雲端、已同步或部分同步的狀態。

source: State
ja: 状態
ko: 상태
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

source: Icon
ja: アイコン
ko: 아이콘
zh_cn: 图标
zh_tw: 圖示

source: Details
ja: 詳細
ko: 상세
zh_cn: 详情
zh_tw: 詳情

source: Cloud-only content
ja: クラウドのみのコンテンツ
ko: 클라우드 전용 컨텐트
zh_cn: 只在云端
zh_tw: 雲端限定的內容

source: Cloud-only content shows in the virtual drive, but doesn’t use the full amount of space that the file would. In your file explorer, you can see the file, but the content isn’t fully downloaded until you need it. What downloaded is only information about the file, such as its name, its size and the date it was updated.
ja: クラウドのみのコンテンツは、仮想ドライブに表示されますが、ファイルが使用するはずの容量をすべて使用するわけではありません。ファイルエクスプローラーでは、ファイルを表示できますが、コンテンツは必要なときに完全にダウンロードされるまでダウンロードされません。ダウンロードされるのは、ファイルの名前、サイズ、更新日などのファイルに関する情報のみです。
ko: 클라우드 전용 컨텐트는 가상 드라이브에 나타나지만 파일이 점유하는 전체 공간을 차지하지는 않습니다. 파일 탐색기에서는 파일을 볼 수 있지만, 필요 하기 전에는 완전히 다운로드하지 않습니다. 다운로드한 부분은 파일 정보, 특히, 이름, 크기, 갱신일자와 같은 정보 뿐입니다.
zh_cn: 只在云端的内容会在虚拟盘中显示，但是不会占用文件本该占用的全部空间。在文件浏览器中，你可以看见文件，但其内容只在你需要时才会被完全下载下来。已下载的只有文件相关的信息，如文件名，文件大小和更新日期。
zh_tw: 雲端限定的內容顯示在虛擬硬碟中，但不需要使用檔案的完整空間。在檔案 瀏覽器中，你可以看到檔案，但是內容不會被完全下載，直到你需要它時。 下載的內容只是一些檔案資訊，例如檔案名稱、大小和更新日期。

source: Synced content
ja: 同期されたコンテンツ
ko: 동기화한 컨텐트
zh_cn: 完全同步
zh_tw: 已同步的內容

source: Synced content is downloaded and saved on the hard drive of your computer. You can directly edit these files from applications on your computer.
ja: 同期されたコンテンツは、コンピューターのハードドライブにダウンロードされて保存されます。コンピューター上のアプリケーションからこれらのファイルを直接編集できます。
ko: 동기화한 컨텐트는 컴퓨터의 하드 드라이브에 다운로드해서 저장합니다. 컴퓨터의 프로그램에서 이 파일을 직접 편집할 수 있습니다.
zh_cn: 已同步的内容会被下载和保存在本地磁盘上。可以直接在本地编辑。
zh_tw: 已同步的內容已經被下載並儲存在你的電腦硬碟中。你可以直接在電腦上的應用 程式中編輯這些檔案。

source: Partially synced content
ja: 部分的に同期されたコンテンツ
ko: 일부 동기화 컨텐트
zh_cn: 部分同步
zh_tw: 部分同步的內容

source: Partially synced folders contain both synced and cloud-only files or folders.
ja: 部分的に同期されたフォルダーには、同期されたファイルとクラウドのみのファイルまたはフォルダーの両方が含まれています。
ko: 일부 동기화 폴더에는 양방향 동기화를 했거나 클라우드 전용인 파일 또는 폴더가 있습니다.
zh_cn: 部分同步的文件夹会包含已同步的和只在云端的文件或目录。
zh_tw: 部分同步的資料夾包含已同步和雲端限定的檔案或資料夾。

source: Special States
ja: 特別な状態
ko: 특수 상태
zh_cn: 特殊状态
zh_tw: 特殊状态

source: For files that are already synced to local computer, they may be in 3 other special states, besides the normal "synced" state.
ja: ローカルコンピューターにすでに同期されているファイルの場合、通常の「同期」状態に加えて、他の3つの特別な状態になる可能性があります。
ko: 로컬 컴퓨터에 이미 동기화한 파일은 3가지 특별한 상태로 남아있을 수 있는데, 그 중 일반적인 상태는 "동기화" 상태입니다.
zh_cn: 已经同步到本地的文件还可能处于3种其他的特殊状态。
zh_tw: 对已经同步到本地计算机的文件，可能处于3个特殊状态，除了常规的 "synced" 状态。

source: Locked by other user
ja: 他のユーザーによってロックされています
ko: 다른 사람이 잠금
zh_cn: 被其他人锁定
zh_tw: 被其他用户锁定

source: The file is locked by other user on the server. You can only open the file in read-only mode. You cannot modify, delete, rename or move the file.
ja: ファイルは、サーバー上の別のユーザーによってロックされています。ファイルは読み取り専用モードでのみ開くことができます。ファイルの変更、削除、名前変更、または移動はできません。
ko: 이 파일은 서버의 다른 사용자가 잠궜습니다. 읽기 전용 상태로만 파일을 열 수 있습니다. 파일을 수정, 삭제, 이름 바꾸기 또는 이동할 수 없습니다.
zh_cn: 文件已经被其他用户锁定，你只能以只读模式打开文件，不能修改，删除，重命名或者移动文件。
zh_tw: 该文件被服务器上的其他用户锁定。您只能以只读模式打开该文件。您不能修改、删除、重命名或移动该文件。

source: Locked by me
ja: 私がロックしました
ko: 내가 잠금
zh_cn: 被自己锁定
zh_tw: 被我锁定

source: The file is locked by you. This prevents others from modifying the file.
ja: ファイルはあなたがロックしています。これにより、他のユーザーがファイルを変更できなくなります。
ko: 이 파일은 현재 사용자께서 잠궜습니다. 다른 사용자의 파일 수정을 막고 있습니다.
zh_cn: 文件被自己锁定，这样可以阻止其他人修改该文件。
zh_tw: 该文件被您锁定。这样可以防止其他人修改该文件。

source: Read-only
ja: 読み取り専用
ko: 읽기 전용
zh_cn: 只读
zh_tw: 只读

source: The folder or library of this file is shared with read-only permission to you. You cannot modify, delete or move the file.
ja: このファイルのフォルダーまたはライブラリは、読み取り専用のアクセス許可で共有されています。ファイルの変更、削除、または移動はできません。
ko: 이 파일의 폴더 또는라이브러리는 읽기 전용으로 공유했습니다. 파일을 수정, 삭제, 이동할 수 없습니다.
zh_cn: 文件所在的目录或者资料库是以只读权限共享给你的，你不能修改, 删除, 或移动该文件。
zh_tw: 该文件所在的文件夹或库被共享给您，以只读权限。您不能修改、删除或移动该文件。

source: The Drive client regularly cleans up unused cached files in the background. You can also limit the local cache space.
ja: ドライブクライアントは、バックグラウンドで未使用のキャッシュファイルを定期的にクリーンアップします。ローカルキャッシュの容量を制限することもできます。
ko: 드라이브 클라이언트는 백그라운드 작업으로 사용하지 않는 캐시 파일을 주기적으로 삭제합니다. 로컬 캐시 공간을 제한할 수 있습니다.
zh_cn: 挂载盘客户端会在后台定期清理不用的缓存文件。你也可以限制本地缓存空间的上限。
zh_tw: 客户端会定期在后台清理未使用的缓存文件。你也可以限制本地缓存空间。

source: You can log into multiple accounts in the Drive client. However, only files on the current selected server will be shown in the virtual drive. You can switch among accounts.
ja: ドライブクライアントで複数のアカウントにログインできます。ただし、仮想ドライブには、現在選択されているサーバー上のファイルのみが表示されます。アカウントを切り替えることができます。
ko: 드라이브 클라이언트에서 여러 계정에 로그인할 수 있습니다. 그러나 현재 선택한 서버의 파일만 가상 드라이브에 나타납니다. 로그인한 계정을 서로 전환할 수 있습니다.
zh_cn: 挂载盘客户端支持登录多个服务器帐号。但是挂载盘中只会显示出当前选中的服务器中的文件。你可以切换账号。
zh_tw: 你可以在客户端登录多个帐户。但是，只有当前选定服务器上的文件会显示在虚拟硬盘中。你可以切换帐户。

source: 1. Why can't I create new files or delete folders in root folder?
ja: 1. ルートフォルダに新しいファイルを作成したり、フォルダを削除したりできないのはなぜですか？
ko: 1. 최상위 폴더에서 새 파일을 만들거나 폴더를 삭제할 수 없을까요?
zh_cn: 1. 为什么不能在根目录下创建新文件或删除目录？
zh_tw: 1. 为什么我不能在根文件夹中创建新文件或删除文件夹？

source: The root folder of the virtual drive contains only library folders. Seafile can only sync files inside libraries. Files in the root folder cannot be uploaded to Seafile server. So it doesn't make sense to support creating files in root folder. Since the top level folders in the virtual drive represents libraries, we don't want users to delete their libraries by mistake. So the Drive client doesn't support deleting top level folders.
ja: 仮想ドライブのルートフォルダには、ライブラリフォルダのみが含まれています。Seafileは、ライブラリ内のファイルのみを同期できます。ルートフォルダ内のファイルはSeafileサーバーにアップロードできません。したがって、ルートフォルダにファイルを作成することをサポートするのは意味がありません。仮想ドライブの最上位フォルダはライブラリを表しているため、ユーザーが誤ってライブラリを削除することを防ぎたいと考えています。そのため、ドライブクライアントは最上位フォルダの削除をサポートしていません。
ko: 가상 드라이브의 최상위 폴더에는 라이브러리 폴더만 들어있습니다. Seafile에서는 라이브러리의 파일만 동기화합니다. 최상위 폴더의 파일은 Seafile 서버로 올릴 수 없습니다. 그래서 최상위 폴더에서 파일을 만들게 하는 그 자체가 말이 안됩니다. 가상 드라이브의 최상위 폴더가 라이브러리를 의미하기에, 사용자가 해당 라이브러리를 실수로라도 지우게 두고 싶진 않습니다. 그래서 드라이브 클라이언트에서는 최상위 폴더 삭제는 지원하지 않습니다.
zh_cn: 虚拟盘的根目录只包含资料库目录。Seafile 只能同步资料库中的文件。根目录中的文件不能被上传到 Seafile 服务器。所以支持在根目录下创建文件没有意义。由于虚拟盘中的顶级目录代表资料库，我们不想用户误删资料库，因此，挂载盘客户端不支持删除顶级目录。
zh_tw: 虚拟硬盘的根文件夹仅包含资料库文件夹。Seafile 只能同步资料库内的文件。根文件夹中的文件无法上传到 Seafile 服务器。因此不支持在根文件夹中创建文件。由于虚拟硬盘的顶层文件夹代表资料库，我们不想让用户误删他们的资料库，所以客户端不支持删除顶层文件夹。

source: Some types of files can be directly opened and viewed within the Seafile Web App. Currently they are:
ja: 一部の種類のファイルは、Seafile Webアプリ内で直接開いて表示できます。現在、それらは次のとおりです。
ko: 파일 중 일부 형식은 Seafile 웹 앱에서 직접 열 수 있습니다. 현재 직접 열 수 있는 형식은 다음과 같습니다:
zh_cn: 有些文件可以在 Seafile Web App 里直接打开和查看。目前它们是：
zh_tw: 有些类型的文件可以直接在 Seafile Web 应用程序中打开查看。目前它们是：

source: Image files
ja: イメージファイル
ko: 그림 파일
zh_cn: 图片文件
zh_tw: 图像文件
